SGM (Sitem Gerak Manusia)

SGM adalah sebuah aplikasi berbasis game yang dibuat menggunakan 
software unity. Game tersebut membahas tentang Sistem 
Gerak Manusia umtuk jenjang SMP/Mts Sederajat. Dimana didalam game 
terdapat materi, video pembelajaran dan tes yang didalamnya terdapat 
soal" yang disediakan untuk dijawab nantinya oleh user. materi dengan 
video pembelajar sama - sama menyajikan materi namun menyediakan 
sesuai cara belajar user yang berbeda antara membaca/melihat 
dan mendengarkan.